تمت ترجمة الفيلم بواسطة : أحمــــد بدارنــــه
0599793927-0525434088-022975207
المستقبل للأقمار الصناعية
رام الله - أم الشرايط
SULIMAN.K......تعديل
الشبح إثنان
هنا الصدى واحد , الشبح إثنان , هنا الصدى واحد
أي تي أيه : أربع دقائق
أكرر : أربع دقائق
** العراق **
مَقر القاعدة
100ميل خارج تكريت
... تأكيد
تسعة أعداء , وثلاثة جنود من المارينز
الشبح إثنان : لاتشتبك معهم
فريق الفا في طريقه إليك
لا يوجد وقت
هل أنتم مستعدون للذهاب الى الوطن؟ -
أجل -
علينا ان نلتف من ورائهم -
لا , لن نفعل -
علينا ان نمر من خلالهم
** سلاح البحرية الخاص بالعمليات **
انتباه
نظرة حاده ، أيها البحرية
تابعوا عملكم أيها الساده
تريتون -
سيدي ؟ -
الي الخارج بعد عشر دقائق
حاضر سيدي
لقد بحثنا هذا الامر من كل الجوانب
القاضي أصدر الحكم بعد
الاستماع لقضيتك
ماذا عن الاستئناف؟ -
انهم لا يقبلون الاستئناف -
خلاصة القول : هو أنك خالفت الأوامر
لقد تم اعفاؤك من عملك
لقد قمت بخدمة وحدتك وبلدك بشرف يا بني
ارحل بكرامة
أيها الكولونيل
أنا مارينز
أنت الافضل تذكر ذلك
بالنيابه عن الآمة وعن المارينز
اشكرك لجهودك في الخدمة
شكرا لك
منزلك
هل أنت بخير؟ -
أجل -
انا فقط لا أصدق أنك هنا
أنت تعلم .... هذا الشيء صعب
لقد كنت أعيش على عدم المعرفة
عدم معرفة
أين أنت
فيما اذا كنت ستعود للمنزل
وعدم معرفة فيما اذا كنت سأتلقى
ذلك الاتصال الذي يقول أنك لن تعود
لقد تزوجتي رجل من المارينز يا
كيت
أنا أعرف بأن الامر لن يكون سهلا عليك
ياجون
لكننا سنعمل على هذا سويا
انا الآن في المنزل ، ولن أذهب لاي مكان
جيد , تكلمك عن ذلك
هل أنت متأكد من أنك ستبدا هذا العمل
غدا؟
أنا اقول أنه هناك أشياء أخرى يمكنك
ألقيام بها
اذا بقيت هنا طوال اليوم فسأجن
أريدك أن تكون سعيدآ ياجون
أنا سعيد , هيا
الى أين نحن ذاهبون؟ -
لكي تجعليني سعيدآ -
سأعود حالا -
إذهب واحضر ألنقود -
ماذا ؟
إذهب و أحضرهم يارجل
انت تعلم , هيا
إفعل هذا ثانية
حسنا , إذهب وأحضرهم يارجل
مذهل , هذا مخيف
كيف ألاحوال -
جيدة سيدي -
أعذرني
فلينبطح الجميع
هيا جميعكم أنبطحوا على الارض الان
سيداتي سادتي أبقوا رؤوسكم
منخفضه وافواهكم مغلقة
لاأريد أي تواصل بالعين
لدي مسائل حميمه ولدي مسدس
لذلك أسدوا لأنفسكم معروفآ ولا تنظروا للأعلى
ما اريده موجود في الجانب الأخر
من هذا الباب
وسيكون هذا مخادعآ بعض الشيء
بسبب أنه مضاد للرصاص
لذلك اليكم كيف سأقوم بهذا
مرحبآ يا عزيزتي هل أستطيع استعارتك قليلا؟
كيف حالك هناك أيها الرياضي ؟ -
يا إلهي أرجوك -
لا تنظر اليه انه لا يستطيع مساعدتك
أرجوك لدي اطفال
لاأعتقد انه يهتم
أرجوك
قم بتعبئته
انبطحي
شكرآ لك
! روم
عليك أن تقتلني لاني أعرف شكلك
من أجل الشرطه
هذا حقيقي
حسنآ الشرطه قادمة
أود ان ابقى وان نتحادث ولكنني لا استطيع
أعتذر عن هذا التصرف الغاضب
الذي أظهرته ولكنه ضروري
أتمنى ان يكون ما فعلته اليوم هنا
....أن لا يترك
رأيآ سلبيآ تجاهي أو كيف تظننون ما هو شعوري
حيال ولاية شمال كارولينا
لأنني أحب هذا المكان , أفعل
أحب سكانها
أتمنى أن تقضوا وقت ممتع بقية النهار
ماذا؟ أهذا مبالغ فيه؟
! أووه
حسناً
نحن نعرف كيف دخل الرجل الى هنا
الشيء المؤكد هو أنه أخذ
شيئآ صغيرآ
بقيمة 12 مليون دولار من الماس
وهي الماسات نفسها التي قمنا بتسليمها
قبل 24ساعه
ألديك جواب لهذا؟
.... وكيف عرف هؤلاء الاشخاص
بأنهم سيكونوا محظوظين جدآ اليوم؟
عليك أن تسأل صديقك عن هذا
أراهن أنه يعرف ذلك
لا يهمني
هل تفهم ما أقول؟
حقا؟
اذا كنت تفهم هذا
أهذا ماتفعله طوال اليوم؟
كان معي لعبة أطفال
ولكن اخذوها مني
هيا يا رجل هذا عمل رائع
رواتب جيده وأموال كثيرة
وبعد ثلاثة سنوات ستصبح مديرآ
منذ متى تعمل هنا؟
منذ تسع سنوات
كيف لم تصبح مديرآ؟
هنا الأمن
سنكون هناك في الحال
هناك صديق معتوه في الطابق12
يا(مايك)هل فقدت عقلك؟
هذا عملي
حقآ؟لا يبدوا كذلك
يبدو بيت للعاهرات
أين بقية العاهرات؟
أين قوادك؟
لقد كنت معه لهذا السبب لم
تردي على المحمول في العطله
يا سيدي هل أتيت معنا من فضلك
لا تعبث معي ايها المغفل
مغفل؟ -
لقد كنا نقوم بتحضير المشاهد -
هل تعتقد أن هذا مشهدآ؟
ما رأيك أن يعلم والدك عن العاهره الصغيره التي رباها
... يا سيدي علي أن أطلب منك أن -
والا ماذا؟ -
اذهب واجلس سأتي اليك حالآ -
اوه , حقا ؟ -
أبعد يديك عني
لماذا أنت غاضب جدآ؟
هل حصلت على الشحنه؟
جيد سأتصل بك فيما بعد
.... لأنني محاصر في المصعد
من معتوهين هذا هو السبب
نحن نطلب منك وبلطف أن تغادر المبنى
يا سيدي
شكراً
جديآ اود أن اقول شيء
واخبرني اذا كنت مخطئآ
أنت فشلت في الثانويه
وتطوعت في الجيش؟
وأدركت أنك لن تكون كما توقعت أن تكون
ولهذا السبب إنتهي بك الأمر
كحارس في المبنى
أخبرني بأنني مخطيء
مهلا , مهلا
انتظروا قليلآ انتظروا قليلآ
لقد حاول ان يضربني -
أنا أعرف لقد رأيت  -
ما كان عليك القيام بهذا
ولكنه أخطأ وأنت بخير
نحن نواجه كثير من الناس هكذا يوميآ
...والأوامر هي ان نقوم
بتجنبهم في بعض الأحيان
أجل من الأفضل أن تخبر صديقك
أن يبتعد
لسوء الحظ يا (جيمي) هذا
ليس من ضمن الأوامر
!أوه
لقد أخطأتما في هذا
في مكان ما و وقت ما هناك
من قام بتصوير هذا
ولدى ذهابكم  للنوم الليلة
فسأقوم بامتلاك هذا المبنى
..... وغدآ
لا تتأخروا
لأنه عندما تأتون
فأنتم مفصولون
جوني
فلنشرب نخبآ
لأول وأخر يوم لك في عملك
أجل
بخصوص ذلك -
لقد قلت لك لا تقلق لذلك -
انها ليست المره التي أفصل فيها
ان الأمر ليس كذلك
يا (جون)سنجد عمل أخر
أنت مدرب بشكل كامل
مدرب؟
مدرب على الاشتباك
والحركات القتاليه والاباده
والتدمير
يا (جون) انه عملآ لا يحتاج مهارات كهذه
حسنآ ولكنك رجل ذكي
يمكنك أن تفعل ما تريده
أنت لم تفهم الأمر
انه لا يتعلق بالعمل
ولا يتعلق بالوظيفه
كوني من المارينز كان يعني
الكثير بالنسبه لي
والأن يتم طردي من عمل أمني تافه
أنا أسف
أنا لا أعرف ماذا أفعل
انظر
اسمع أنا لن أحاول التظاهر بأنني أعرف
ما الذي تمر به
لكني لا أفعل
وذلك الوقت الذي كنت فيه من المارينز
قد انتهى
وهذا مقرف يارجل
حياتك لم تنتهي
أعني بعض التغيير
عليك أن تتعلم التغير معها
في بعض الأحيان
في بعض الأحيان من الجيد ان ترجع
خطوة الى الوراء وترى ماالذي لديك
أعتقد أني سأذهب الي المنزل وأرى زوجتي
أجل إنها مثيرة
ما الذي حدث اليوم؟
لقد جنينا الكثير من المال
في الخزنة مع الفتى
لقد أظهر ذلك الفتى أنه لايمكنه
الحفاظ على فمه مغلقآ
و(مورغان)؟
بتفجيره لسيارة الشرطه؟
لقد تخطى حدوده قليلآ
ولكن الأمر لا يتعلق بمورغان
كنت أحمل سلاحآ أوتوماتكيآ على أولئك الشرطه
هل كانوا أمواتآ؟
بوجود كل هؤلاء الشهود
أليس من المفترض أن يكون هذا مشكله لنا؟
مثل عقوبة بالسجن
المهم هو أننا قد نجونا من هذا
ما الأمر يا (أنجيلا)؟
ألم تعودي تثقين بي؟
انظري الي
لقد عرف ذلك الفتى اسمي
وهذا خطر علينا جميعآ
ولا تدعي شيئآ ببالك أنه يمكنني أن أؤذيك
ماذا؟ -
لايمكننا أن ننسى ما فعلته اليوم -
لقد قتلت شرطيين
وهذا ليس مشكله
لاتبدأ بهذا معي
ما الذي حل بك لقد فقدت ألسيطره؟
أنت مخطيء في هذا ياصديقي
.... أنت ترى
لقد أحكمت السيطره -
هل هذا صحيح؟ -
أجل صحيح
أجل صحيح -
ماذا بك؟هل فقدت عقلك؟ -
هل نسيت مع من تتحدث؟
أنا أعرف تماما مع من أتحدث
كما ترى الماس لدي مما
يعني أني لدي القوى
ليس لديك أي فكره كم سيؤثر ذلك عليك
انها لدي
نعم , اذا كنت لا تود رؤية الماسات
غدآ عصرآ تعطيني ماساتي
وتأخذ أنت مالك
اسمع , بالنسبه لما حدث اليوم
لن أخبر أحدآ عنه
جيد
مرحبآ يا عزيزي -
مرحبآ -
كيف كان العمل؟ -
جيد -
حسنا ؟  مالذي يحدث؟
تحدث إلي -
لا شيء -
لايهم
تم توظيفهم لحمايتنا
ولكن من سيحمينا منهم؟
لقد فقد الحارس السيطرة الليلة -
إمم -
شيء لايهم ترمي شخص من النافذه
! نعم
اعتقد أنك انتهيت من هذا المكان
ما الذي حدث؟
هذا ليس أنا -
لقد فقدت عملك فور حصولك عليه -
كاتي , مالمفترض بي أن أفعله؟
أن أعود الى المنزل و أبقى جالسآ؟
هذا ليس أنا ولا أستطيع القيام بهذا -
أنا أعلم أنك لا يمكنك ذلك -
ماذا اذا رحلنا؟ -
ماذا؟ -
أجل أن نرحل من هنا
وأن نقوم بشيء جنوني
نستيقظ صباحآ ونذهب الى مكان ما
الى أين؟ -
لا أعرف الى أين ولأي مكان لا يهم -
ليس هذا المغزى
لقد كنت أفكر في هذا كثيرا
حقا ؟ -
أجل -
حسنا -
ما رأيك أنت وأنا فقط؟ -
أنت تريد ألقيام بهذا اليس كذلك ؟
هيا قل نعم
قل نعم يا(جون)قل نعم , هيا -
حسنآ أجل أجل -
مهلاً يارجل , أنت لينكولن كينيدي
ماذا تفعل هنا؟ -
لا أعرف عما تتحدث عنه -
هيا يا 72 أنا أعرف أنك أنت
كنت في التشكيله ورامي كره ممتازة
أنت من بدأ بالرميه الممتازه
ولم نربح ولكنك بدأت بها
لم نربح ولكنك بدأت بها
هيا يا رجل أنا أعرف انه أنت
! مورغان
شكرآ لك
فلنتمشى قليلآ
أتريد بعض الحلوى؟ -
أنت تعلم أنني أكره الحلوى -
هذا صحيح بسبب تلك المرة
أوه -
نعم -
فلنتمشى أيها الضخم
هل أعجبتك تلك السياره؟ -
لقد أعجبتني كثيرآ -
اللعنة , 24 صمام إف8
انها أوتوماتيك وفيها كل شيء
ما الذي لن يعجبني فيها؟
اذا أعجبتك تلك فستحب هذا
ما الذي ستكون هذه المره أهي (موستانغ)؟ -
لا -
جاكوار؟ -
بل أفضل -
هيا أخبرني ما هي؟ -
انها هناك -
يارجل هذه شاحنه صغيرة
قال(روم)أنه يريدها
ولكن كيف سيقوم بعمليه في شاحنه صغيره؟
انها ليست للمجرمين قد تليق بأمي -
هيا أيها الضخم -
سي دي , دي في دي
لو أردت سيقوم جوني بوضع الغزلان بها
تبآ لك -
أو لا -
ربما لم أكن واضحآ كما ترى
أنت تعلم , أنا رجل أسود
أجل لقد فهمت هذا -
حسنا -
حسنآ وهذه شاحنه صغيرة
أجل
الرجال السود لا يقودون شاحنه صغيرة , فرانك
انهم يفعلون هذا الأن
ّ(مورغان)لو كنت مكانك لما أخترت واحده من هذه
خذ الشاحنه وبهذه الطريقه لن تجلب الاهتمام
ويارفيقي يمكنك أن تختفي
ما قولك؟
انها جاهزه .. متع نفسك
مونت سير , كنت أذهب هناك للتخييم
لم أفكر بهذا منذ زمن طويل
الجبال على بعد ساعات من هنا
عليك أن تعرف متى تتوقف عند الشاطيء
لن أذهب لرؤية المزيد من الرمال -
حسنا -
بالاضافه أنكِ لست الوحيدة التي
لديها ذكريات في الجبال
هل تخبرني أنك ذهبت الى الجبال أيضآ؟
لم اذهب الى هناك بل الى أبعد من ذلك
اذا هل ستخبرني أين؟
انه مكان كان يأخذنا اليه والدنا
عندما كنا صغارآ
هل حصلت على عمل هناك؟
هل هو ممتع؟
لا بأس به
لقد أحبه والدي -
لماذا؟ -
أعتقد لأنه عرف أنه في مكان
بعيد
لايوجد أحد هناك
و لا يستطيع سماع صراخ أخي
علينا أن نحصل على بعض الوقود
أتريدين شيءً؟
بعض ال دايت كولا -
حسنا -
مؤخرة جميلة -
ماذا؟ -
لا يارجل
كيف حالك؟
أنت تحب الكاديلاك يارجل؟
نعم
ما حدث هناك يبقي هناك -
ماذا؟ -
لوحة فيغاس
أجل انها سيارة أخي
انه يعيش في فيغاس -
هل تقوم بزيارته كثيرآ؟ -
مرتين في السنة
وأنا أيضآ أمي تعيش هناك
أنا أحب ذلك المكان
وخصوصآ في المدينة
هل سبق وذهبت الى (أوليمبوس)؟
لم أذهب اليه منذ السنه الماضية
لا يارجل
لاتتحرك
جميل
! خذوا الشاحنة
تعال هنا
الى اين انت ذاهب؟ تعال هنا
إخرسي -
جون -
حررني , جون -
من أين أتت هذه بحق الجحيم؟ -
هل نقتلها؟ -
لا ربما نحتاج الى رهينة -
! جون
حررني , جون
(مورغان)
اصعد الى الشاحنة
حسنآ , واصل الضغط هنا
وسأطلب المساعدة
دورية الطرق السريعة
هنا جون تريتون
يوجد شرطي مصاب
في محطة الوقود
هناك أربعة رجال يقودون سياره نافيجاتور
سوداء
ولديهم رهينة انها زوجتي
كاتي تريتون زوجة جون تريتون
الرقيب , جون تريتون
انها متزوجة من أحد المارينز
من أجل ماذا تزوجته؟من أجل النقود؟
مهلا
إجلسي -
أتركني -
إجلسي
من الأفضل أن نقتل الشرطة
الشرطة
إنه ليس شرطي
أنا أكره الشرطة
والحلوى
أقتله -
لا -
هيا اقتلوه يارجال
ما الذي كنا نفعله؟ -
تخطئون -
مهلا , خفض السرعة
إنتبه
إنتبوا
! إبتعد
لا , لا , لا
هذا الرجل يحب التدمير
أيها القتلة أبناء اللعينة
فليخرسها أحد ما وليخرجها من هنا
أيها القتلة
تمهلي يا عزيزتي أنا أعلم أنك تودين
الضغط على الزناد
ولكنني قلت أن تخرسوها
لا أن تقتلوها
ربما نحتاج الى بوليصة تأمين
أحضروا حبلآ وأربطوها
ضعي يديك سويآ
لقد أصبح من التاريخ الأن
لن نذهب الى أي مكان بهذا الشيء
هل عرفت هذا لوحدك؟ -
لقد فعلت هذا في الواقع -
ولكن هل تعرف ما الذي عرفته أيضآ؟
ما هو ذلك؟
أنك لا تنفع لهذا العمل
حسنآ لقد أخفقنا كثيرآ هنا
وأخر ما أحتاج اليه أن تتصرفا كفتاتين صغيرتين
لهذا لقد أنتهى هذا الأن
هل هذا واضح؟
لأنه اذا لم ينتهي
أعدكم أنني
سأقتلكم بنفسي
ماذا سنفعل الأن؟ -
حسب ما أرى لدينا خياران -
الأول أن نبقى هنا وأن نحاول قتل بعضنا البعض
واذا لم يأخذ أحد أجرته فسيموت أحد منا
أو نخرج من هذا المستنقع ونجد
طريقنا و نأخذ نقودنا
ربما يكون حديث ولكنني ملتزم بالخيار الثاني
أقترح أن نتحرك لأن كل شرطي في الولاية
قد سمع ذلك الانفجار
سننزل الى المستنقع مباشرة
عبر ذلك؟ -
أجل عبر ذلك -
ستعطينا الأشجار تغطية من الجو
وسيبطيء المستنقع من حركة الشرطة
ما الذي تريد منا أن نفعله ببوليصة تأميننا؟
اذهبي الى الجحيم
(أنجي)
لماذا فعلت هذا؟
سيقوم (مورغان)بحملها الأن
ما الذي سيفعله(مورغان)؟
أحذروا من التماسيح
ما خطبك؟
لا يوجد تماسيح في ساوث كارولينا
المحقق دان بيورن -
سيدي -
ماذا لدينا هنا؟ -
لدينا شرطي ميت هنا -
وأخر اصابته خطيره هناك
لقد اتصل ذلك الرجل؟
جون فرايت
انه مارينز سابق
حسب الوصف يبدو أن لهم
علاقه بما حدث في المدينه البارحة
هل تم وضع الحواجز على الطرقات؟ -
أجل يا سيدي -
الحوامات وفريق البحث في
طريقهم الى هنا
ما الذي نعرفه أيضآ عن هؤلاء الأشخاص؟ -
انهم قذرون -
الفرقة الرابعة , أجب
ماذا لديك؟ -
وردنا خبر عن مطاردة بالسيارات -
الدوريات تطارد سيارة مشبوهة
أنا في طريقي الى هناك
أنا المحقق (دان بيورن)ا
سأفترض أنك(جون تريتون)ا
لقد أخذوا زوجتي -
سيحتاج الأمر الى كثير من التعزيزات الأن -
اسمع , لقد رأيتهم يقتلون ثلاثة أشخاص
ولن تكون زوجتي الرابعة
لا أستطيع أن أمنحك الاذن بالمطاردة -
أنا لا أطلبه -
أنت تعرف أن المنطقة بأكملها غير ثابتة
هناك الكثير من التغيرات في مستوى المياه
وسيكون من المستحيل اقتفاء أثرهم
أستطيع أن أتدبر أمري -
! تريتون -
لقد رأيت ما الذي يستطيع هؤلاء الرجال فعله
من الأفضل لك أن تسرع
,أنزلوا السلسله أريد أن يتم تجفيف هذا النهر
.... فتشوا المنطقة
اذآ أردت أن نكون أصدقاء
عليك أن تتعلمي بعض الأداب
سافلة
ما هذا بحق الجحيم؟
ماذا ؟ ألديك مشكله أيها الأخ؟
مشكلتي هي أننا نسير في
هذا المستنقع القذر
بينما يبحث الجميع عنا
لأن أحدهم قرر أن يقتل الشرطة
فكرة جيدة
أجل هذا صحيح وهذا الشخص هو أنت
أنت من قتل الشرطة
أجل كليهما
اذآ تريدون الأن أن تلعبوا لعبة
على من تقع اللائمة؟
علينا أن نلوم الرجل الأسود دائمآ
اذا سرق أحدهم سيارة فهو رجل أسود
وقام أحدهم بالسرقة فهو رجل أسود
انفجرت سيارة شرطة بواسطة طلقة
صاروخية اسرائيلية
خمن من فعل ذلك؟
الرجل الأسود
هذا صحيح يا(فيسيرا)ا
يا(مورغان)أنت ابن عاهرة مجنون
يعجبني هذا حقآ
ولكن لن يقتل أحد هنا قبل أن أعطي
الأمر بهذا
وأنا لم أعطي الأمر
ما كان ذلك؟ -
انه الأمر -
لماذا(فيسيرا)؟
لا تعرفين متي تحتاجين الى رجل مجنون
ظننت أنك قلت أنه لا يوجد تماسيح -
تلك ليست تماسيح -
هل تعتقد انها جائعة ؟
لم تعد كذلك
ماذا لديك؟ -
لاشيء بعد -
من المحال أن ينجو أحد من هنا
هل تم الابلاغ عن هذا؟ -
أجل سيدي -
! نعم
أين أنت؟ -
كيف حالك؟ -
كيف حالي؟ -
أنت بخير؟ -
هل تعلم المشكلة
التي تورطت بها؟
تلك في المدينة؟
أجل انها هي أجل أنا أعرف أنها سيئه
على أية حال
أعتقد أنه تم إضافة الخطف الي قائمة اتهاماتي
في الواقع أنا أعرف أنه يمكنني ذلك
لآنها واقفة أمامي الأن
لماذا تقول لي هذا؟ -
لماذا أقول لك هذا؟ -
لأنه في وسط تفجير محطة الوقود قتلنا
جنديآ سابقآ في المارينز وقمنا بالإختطاف
لدي فكرة رائعة
في واقع الأمر
إنها فكرة رائعة
لم أكن أخطط لها
إنها تسمى أنت خارج العملية
مما يعني وبشكل أساسي
أنك لن تحصل على شيء
لا نقود ولا ماس ولا شيء
لدينا خطة يا(روم)ا -
أنا أعرف أنه كان لدينا خطة ولكنها تغيرت -
على الأقل بالنسبة لأحدنا
اسمع إذا فكرت للحظة
انتظر لحظة
أجل ؟
إنها هي
اتصل لاقول لك
ان طلبك القنوات قبل ووافقوا عليه -
نعم -
هل يتضمن هذا كل القنوات؟
والقنوات الرياضية -
بالتأكيد -
حسنآ لقد إنتهى العرض
فلنخرج من هنا
هيا
هذه أفعى مخيفة
إنها قاتلة
إنه مخيف وجود كثير من الحيوانات هنا
أنا أكره هذا أنا لست
معتادآ على هذه الأمور
ما خطبك؟ -
ماخطبي؟فكر بهذا -
ماعدد الأخوة الذي رأيتهم أمواتآ
الجواب هو لاأحد
أتعرف لماذا؟
لأن الإخوة لا يقومون بالتخييم
لماذا يجب أن يكون كل شيء عرقيآ
بالنسبة لك يا(مورغان)ا
ما هو شعورك بأن تشاركنا بهذه الأمور؟
لماذا لا يمكننا أن نكون بشرآ فقط؟
ما رأيك يا(كيت)؟
أعتقد أنه أمر جنوني
كيف تقولين هذا؟
أنت لاتعرفينني حتى
إنه أمر منطقي جدآ
هل تنظرين إلي؟
دعيني أن أقول لك الحقيقة
فكرت بأنه أنا وأنت
سيكون لنا مستقبل
ماذا ؟
!أنت مجنون
ربما
حديث جيد
الشرطة -
قم بتحميل الشاحنة -
لاتتحرك أيها الشرطي
أنا لست شرطيآ
أنا أبحث عن بعض الأشخاص
لماذا علي أن أصدقك؟
لقد أخبرتك بأني لست شرطيآ
انتظروا هنا وليقوم أحد بإسكاتها
ماذا لديك؟ -
لاشيء -
حسنآ
فان بورين هنا -
سيدي تعال -
هو ذاهب للجنوب
لايوجد شيء هنا
سنتجه إلى المرفأ
أريد أن يتم تفتيش كل بقعة من هذا النهر
اعثروا عليهم
تلقيت ذلك -
حول -
ما الذي وجدته؟
يوجد كوخ هناك وأيضآ بعض الشرطة
ماذا سنفعل الأن؟
سندع الشرطة ترحل ومن ثم نجتاز النهر
خذ ما نحتاج اليه
علينا أن نرحل
ما الذي تحاول فعله أيها الشرطي؟
أنتم مخطئون بشأني
إحفظ حياتك أيها الفتى
لوكنت شرطيآ
فسأحمل شارة ومسدس
وليس لدي هذا
أنا أحاول أن أقول لكم أنني...ا
تحاول ماذا؟
لدي عمل هنا
وأنت كنت تتسلل علينا
وأنت لست شرطيآ؟
أجل
أنت محق
أناشرطي
إنهم يتعقبون الإشارة الأن
نظام التعقب؟
لقد قلت لك أن تفتشه
لقد فعلت هذا -
جده -
أين ذلك الجهاز اللعين؟
ماذا تفعل يارجل؟
لايوجد جهاز اتصال ولا إنذار
إنه كوخ لعين
هيا ادخلي
هل مات أحد هنا؟
لا أعرف ولكن رائحته مقرفة
هيا أذهب واعثر على المولد
لماذا أنا ؟ -
لما لا ؟ -
ماذا إذا كان هناك رجل ما
ينصب فخآ لنا
أو مجموعة من الناس المحليين
المجانين؟
سيكون الأمر ممتعآ مثل معسكر صيفي
نعم , لكن الأخوة لا يقومون بالتخييم
في الواقع لقد ذهبت إلى مخيم ذات مرة
كان عمري 13 عامآ
وكان هناك مستشار في المخيم اسمه(هانكي)ا
ثيموثي
(كان اسمه(تيم
(وكان يحب أن ندعوه(جوني ويبلاش
أخبرنا يا (مورغان)ّ
ما الذي قدمه لك؟
جوني ويبلاش؟
في بداية الأمر عرض صداقته
وبعض من الحلوى
ومن ثم عرض علي شيئاً لم يكن علي
القبول بها على الإطلاق
مذهل
حظآ سعيدآ
والأن اذهب وجد المولد
مهلا
بالنسبة لما تحدثنا عنه
نحن لن نترك هذه الغرفة صحيح؟
لا لا
والأن اذهب وجد المولد اللعين
رائع
مرحبا -
مرحبا إنه انا -
انتظر قليلآ
(فرانك) -
ماذا؟ -
هذا روم
كيف هي سيارتي الكاديلاك؟ -
لقد فشلت الخطة الأولى -
بلا هراء أنتم في نشرات الأخبار -
سننتقل إلى الخطة الثانية -
وما هي الخطة الثانية؟ -
لا أعرف ما هي -
ولكنني سأدع الأمور تجري كما هي -
هذا رائع -
هل تعرف هذا المكان القريب من المرفأ؟ -
أجل -
أريد أن تضع سيارة لي هناك -
سأحتاج للمزيد من الوقت -
أمهلني حتي الغد -
لا بأسرع وقت ممكن -
على الأرجح أننا سنذهب إلى فينيكس
ما الذي تنظرين إليه؟
لماذا أنت حزينة جدآ؟
ألاتحبين أصدقائك الجدد؟
أنتِ مثيره للشفقة -
كيف ذلك؟ -
أنت أشبه بدميته الصغيرة
ما هي الخطة إذا؟
إلى أين سنذهب؟
أليس لديك إيمان؟
لدي إيمان ولكن مازلت بحاجة للمعرفة
يوجد رجل في فينيكس
أعتقد بما أننا قمنا بالعمل كله
فإننا سنحتفظ بالماس كله
هل تستطيع تصريفها؟
صديقي من يستطيع تصريفها
يستطيع ذلك
لقد تربيت في المياه في لويزيانا صحيح؟ -
في ميامي -
أجل أيآ يكن
فلنرا إذا بإمكانك تشغيل هذا القارب
يا(بيني)ا
ابحث عن(مورغان)ا
وتأكد مما يحدث
(مورغان؟)
كم بقي منهم؟
يوجد اثنان في الأعلى
انتظر هنا -
لا , لن أنتظر -
أنت لا تعرف ما الذي ستواجهه
إصغي إلي إنها مسألة وقت فقط
قبل أن يدركوا أن هذين الاثنين لن يعودوا
علي أن أفعل شيأ ما وعلي
أن أقوم به الأن
حسنا
لقد انتهى وقت اللعب
هاهو المجنون إبن اللعينة
أين هي؟
إن الأمور تتحسن أكثر فأكثر
ضعه جانبآ
حسنا
على مهلك أيها الضخم
مازال لديه شيء انا اريده
اسمع لا يهمني ما ستفعله به
أريد زوجتي
إنه لن يفعل بي أي شيء
ليس قبل أن يعرف ما الذي حل بتلك الماسات
لأن هذا ما يسعى إليه
إنه يريد حصته
أليس هذا صحيحآ أيها الشرطي؟
لماذا لا تتروى قليلآ
ولنرى فيما
إذا كان هذا سيساعدك
أين هي يا(روم)؟ -
أين ماذا؟ -
أعطني ماساتي
هديء من روعك
أنا أعرف أن عملنا الأخير لم
يسر على ما يرام
ولكنني أنوي تحسين ذلك الأن
كما ترى لقد حاولت قتل
هذا الرجل مرتين اليوم
! ولكنه لا يريد الموت
لدي عرض أقدمه لك
..... إذا قتلته الأن
فسنقتسم الماسات معك
ما قولك؟
إنها زوجته , فلنذهب -
إلى أين ما الذي حدث؟ -
لقد ظهر ذلك المارينز هذا هو السبب
(جون) -
هل مازال حيا ؟ -
روم , هيابنا
أوه لا , لن تضعني في الداخل
هيا إدخلي -
لن تضعوني في الداخل -
اخرج من الماء
اخرج من الماء في الحال
استدر ويديك فوق رأسك
استدر
(أنا (جون تريتون -
اصمت -
إنزل علي ركبتيك ويديك خلف رأسك
عليك أن تجري إتصالآ إن زوجتي معهم -
اخرس -
أنت رهن الإعتقال يحق لك
بأن تبقى صامتآ
أقترح عليك استخدامها
أنت ميت يافتى
إنظر إلى هذا
أنت لا تمانع إذا إحتفظت بهذا أليس كذلك؟
أنا متأكد من أنك تريدين شيئاً أخر
أريد شيئاً أخر؟
انتظري قليلآ عزيزتي
علي أن أقود السيارة
لا أستطيع القيام بهذا الأن
هيا قل نعم
دعيني أقود عزيزتي
ما الأمر يا عزيزي؟
ألم تعد تثق بي؟
هنا القيادة , حول
علينا أن نتخلص من هذه السيارة
هل من اقتراحات؟
فان بيورين -
نعم -
لدي اقتراح
مرحبآ -
مرحبا يافتاه -
إنها شاحنة جميلة -
أتريدين القيام بجولة؟ -
نداء لوحدة النهر
لدينا بلاغ من صاحب شاحنة
لنفس المواصفات
أخر تسجيل للسائق غير معروف
السيارة مطابقة حسب الوصف
...... أخر رؤية لها
خمسة اميال الى الشمال من ريتا مارينا
وهو متجه جنوبا
16 على الطريق
إذاً ما هي الخطة؟
سنأخذ سيارة و من ثم سنكون أحرارآ
إبعدي تلك العاهره عني
أنا لا أرى أي سيارة
فلنتأكد من الأمر
ما كان ذلك بحق الجحيم؟
! جون
علي أن أذهب يا عزيزتي
!! جون
هيا التحق بزوجتك
هيا , هيا
لا , كاتي هيا هيا
!استيقظي
! هيا
هيا , إستيقظي
!استيقظي
هذا هو , هيا
كان علينا الذهاب الى الشاطيء